GRR20163080 - ABNER F B COSTA
GRR20163053 - PETERSON WAGNER KAVA DE CARVALHO

Para esse trabalho, utilizamos lista encadeada de vetores de inteiros para a estrutura de dados.

Escolhemos utilizar vetores de inteiros para a estrutura de dados 'mais interna' porque:
	- o custo de acesso a cada elemento de um vetor é constante.
	- sabemos o número de elementos do vetor (é dado o valor logo antes de cada conjunto).
	- é possível alocar o vetor inteiro de uma vez só, diferente de uma lista encadeada em que temos que alocar cada célula da lista.
	- não há operações de inserção e remoção dentro dessa estrutura interna, apenas acessos.

Já para a estrutura 'mais externa', escolhemos usar lista encadeada porque:
	- não sabemos o número de conjuntos que aparecerão.
	- custo de inserção e remoção de conjuntos é constante.

Porém o custo para buscar ou acessar algum elemento da lista é N e além disso, não é possível implementar um método mais eficiente de busca em lista encadeada como a busca binária, por exemplo.

Na parte 1 do trabalho, nós erramos a ordenação dos conjuntos (esquecemos de levar em consideração o tamanho dos vetores como prioridade ao ordenar).
Entretanto, corrigimos isto na parte 2.
